# 命令

*说明：* 由于发布的命令有时候要补充下，于是还是在线版来的好。用这个，不要用下载里面提供的。 


=== 解开应用包 ===


#下载要修改的助手版贴吧客户端，将下载的应用包重命名为 tbclient_3_4_0.apk，放到 D:\tieba_helper 目录下。

#同时按下 Windows + R 键，输入 cmd 按回车。

#将下面------------线前面的所有东西复制粘贴到打开的控制台中执行

<br><br>

PATH %PATH%D:\tieba_helper\apktool1.5.2\platform-tools\SunJDK7\bin

d:

cd D:\tieba_helper

D:\tieba_helper\apktool1.5.2\apktool d -f tbclient_3_4_0.apk


<br><br>


#------------------------------------------------

#执行完成后，你应该可以看到一个 tbclient_3_4_0 目录。这就解开成功了。





=== 打包修改的目录为应用程序 ===


#打包分为2个步骤

#第1步： 

#同时按下 Windows + R 键，输入 cmd 按回车。

#将下面------------线前面的所有东西复制粘贴到打开的控制台中执行（复制的时候包括空行也要复制）


<br><br>

PATH %PATH%D:\tieba_helper\apktool1.5.2\platform-tools

d:

cd D:\tieba_helper\tbclient_3_4_0

D:\tieba_helper\apktool1.5.2\apktool b -f

cd dist

D:\tieba_helper\apktool1.5.2\SunJDK7\bin\jarsigner -verbose -sigalg MD5withRSA -digestalg SHA1 -keystore D:\tieba_helper\apktool1.5.2\tieba_helper_modified.key tbclient_3_4_0.apk "tieba_helper_modified"

tiebahelper


<br><br>

#------------------------------------------------

#第2步：将下面------------线前面的所有内容复制，然后粘贴到控制台中执行。和第1步的要分开复制执行，否则有时候会断掉。


<br><br>


D:\tieba_helper\apktool1.5.2\SunJDK7\bin\jarsigner -verify -verbose tbclient_3_4_0.apk


D:\tieba_helper\apktool1.5.2\zipalign -v -f 4 tbclient_3_4_0.apk ../../TiebaHelper_modified_build_3_4_0.apk

cd D:\tieba_helper\

dir


<br><br>


#------------------------------------------------

#进入 D:\tieba_helper\ 目录，看出现了一个 TiebaHelper_modified_build_3_4_0.apk ，看下修改时间是不是刚刚创建的。这就是打包好的新应用了。

#安装到自己的手机上试试效果吧。

#注意：由于签名不同，安装前请先从手机上删掉我们提供的助手版贴吧应用，否则是安装不了的。