#本教程教你如何制作主贴皮肤包，支持助手6.3.0+版本。

= 皮肤开发者权限申请方式 =

1. 在 [http://tieba.baidu.com/f?ie=utf-8&kw=%E5%92%94%E5%92%94_%E5%98%8E%E5%98%8E%E7%9A%84%E7%AA%9D 咔咔_嘎嘎的窝] 贴吧发帖，附上自己的作品截图或是有截图的帖子地址。艾特吧务。

2. 等待回复即可，一般不会超过1天。



= 基本流程 =

1. 制作皮肤包【方法看下面】

2. 在助手版贴吧皮肤管理->添加皮肤的地方选择“计算皮肤校验码”，保存出校验码。

3. 登录 [http://book.mofamulu.com/usr/themeForm.do?action=newTheme 助手云端网站] 上传截图和封面图，填写皮肤名称介绍等，创建新皮肤。 网站需要开发者权限，如果没有权限，贴主题包的效果截图到 咔咔`_`嘎嘎的窝 吧申请开发者权限。

4. 完成发布。测试皮肤是否正常。

5. 在云端测试时，将皮肤价格修改为9999，就会显示成测试中。


= 协议 = 

1. 基本协议看这里 [HomePage]

2. 收费类皮肤分成如下：DIY作者70% + 平台30%。

3. 版权来源人1 和版权来源人2 允许填写2个版权来源人。如果您的作品是基于其他人的共享，可以在这儿填写最多2个人的ID，如果皮肤收费，填写的ID将各自获得收益的10%【从你的分成中】，如果是你自己独立的作品可以不填写。

4. 如果出现恶意二改盗版引起的版权纠纷，封号。您的收益100%划归版权人。

5. 如果是第三方助手版基础功能修改者【如制作精简版】，请修改assets目录下的theme_channel文件里的值为你的会员编号【云端会员资料的地方可以看到】。这个值应该是一个数字。如果用户购买了任何皮肤，并且使用您的版本进行的第一次安装，您都将获得皮肤收益的10%。这个比例来自于平台分成部分，DIY作者的不受影响。【第三方修改者分发前请务必与我们联系获得许可，否则分成不能兑现（可以购买助手VIP什么的，不能兑换现金或实物）】

6. 拥有红色ID权限的用户可以免费使用任何皮肤。

7. 同一款皮肤，用户购买后，最少90天内发布的新版可以免费使用。

8. 以上协议，分成比例和策略我们随时拥有修改的权利。很可能会修改噢。



= 商店中皮肤的排序方式 = 

1. 按照每日激活量排序。第二天的时候，前1天激活量除上10，当作今天的起始激活量保留；

2. 新创建的皮肤，创建后激活量默认值设置为5；

3. 收费类皮肤，以皮肤价格为一定比例对激活量进行加权计算。

4. 新发的皮肤最好尽快准备完毕供人下载，否则日激活量降到0以后会排到后面去。准备状态在商店待的越短越好。



= 皮肤包简单制作流程 = 

1. 按照之前的方式制作DIY版本助手版贴吧；

2. 删掉asserts, lib, smali 三个您没有修改过的目录。assets目录如果你做了修改，也必须删掉 theme_channel ，这个是留给助手底层修改者的分成渠道号。如果你不删除此文件，将是严重的作弊行为，所有收益没收！

3. 打包文件成apk文件。修改.apk后缀为.zip。

4. 完成。

= res/values/string.xml常见修改内容介绍 = 

tbhp_authors：“设置->关于助手版贴吧”显示的版权信息。

tbhp_clan_about_me：点“关于百度贴吧”进入的那个屏幕中间的蓝色按钮跳转到的贴吧名称。目前可以写的贴吧有：咔咔`_`嘎嘎的窝, 第三势力, 喵喵喵萌，魔法书目录，安卓美化

tbhp_version：显示的版本信息；

tbhp_version_num：这个禁止修改！！！！

help_new_guide_content：用户第一次使用的时候会弹出一个介绍框，这里面是框里面的文字。只会出现1次。

tail_default_tail：默认小尾巴内容

tail_default_lzl_tail：默认楼中楼小尾巴内容





= 皮肤包精简制作流程【让包更小】 = 

简单来说，就是删掉一切没有修改过的文件。您的皮肤包里面不存在的文件，助手版贴吧会自动读取原版默认的，所以只要是没有修改过的文件，就可以删掉【除了AndroidManifest.xml和apktool.yml，这两个apk打包工具需要】。

详细教程随后补全。